젊은 층을 타겟으로 한 콘서트 예매 사이트 기획 - 배경은 블랙을 주 컨셉으로

제일 필요한 화면들 나열

1. 처음 시작화면 
(로고밑에 로그인, 회원가입, 나중에 회원가입 버튼 있음)

2. 로그인 화면 
(기본 개인정보 설정 및 관심있는 공연 장르, 뮤지션 선택 가능)

3. 메인화면 
(위에는 검색바 등 일반 사이트와 비슷하게 프레임을 만들고 중앙에 현재 예매중인 유명한 콘서트 나열, 그 밑에는 회원의 선택 취향에 따라 맞춤형 공연을 추천해준다는 대강 그런 컨셉입니다.)

4. 특정 장르, 뮤지션, 공연장, 또는 지역 검색을 통해 연결된 페이지 
(해당 키워드에 연결된 공연, 뮤지션의 정보 나열)
   
5. 게시판, 커뮤니티 
(사용자들이 공연후기를 공유할 수 있는 게시판, 지역별 장르별로 게시글 정렬 가능)

6. 마이페이지 
(관심 장르, 관심 뮤지션 등을 설정, 개인 정보 수정, 관람한 공연들 목록 및 통계)

7. 특정 콘스트 예매를 클릭해 들어간 해당 콘서트 상세정보 페이지 
(다른 콘서트 예매 사이트를 참고해서 들어가는 정보를 넣을예정입니다.)

8. 7.에서 연결되는 이 뮤지션의 과거 콘서트 정보 목록 페이지 
(해당 뮤지션과 공연장에 대한 정보화 후기 등을 볼 수 있는 페이지)

9. 결제페이지

10. 결제완료 페이지 
(티켓을 SNS로 전송해서 받을 수 있는 그런 컨셉으로 생각하고 있습니다.)

 / 사이트에서 크게 중요한 화면들은 이정도로 생각하고 있습니다. 

이 화면들에 연결되는 화면들을 더 추가해 30페이지 정도 제작될것같습니다.

어제 말씀하신 로그인, 게시판 기능 외에 크롤링기능을 어떻게 이 사이트에 도입할지는 아직 생각중입니다. /





